Sean:
Não tô nem aí.
Kwan:
Hoje começamos a discutir
Uma das peças mais citadas
de shakespeare,
Júlio césar.
Quem pode falar sobre seus temas?
Sean?
O quê?
Pode falar sobre os temas
da peça?
Quer dizer, eles ainda são
relevantes?
Relevantes?
Shakespeare é só um cara
branco morto
De 500 anos atrás.
O que ele sabe sobre
a minha vida?
Nada.
Kwan:
Certo.
Mais alguém?
Chris.
Chris:
Eu adorei.
Era tudo sobre traição,
Lealdade, poder, ciúmes.
Kwan:
Temas fortes.
Chris:
É.
Que bom que você tirou algo
da peça.
Bem, ao contrário do meu
amigo slim shady ali,
Eu realmente li.
♪ Whatever it takes ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
Legendas pelo projeto teendle!
Nos visite em: Teendle.Win
♪ Se eu aguentar ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
♪ Ser o melhor ♪
♪ O melhor que posso ser ♪
♪ Ouça o que eu digo ♪
♪ Whatever it takes ♪
♪ Eu sei que posso conseguir ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
Vou sentir sua falta
este fim de semana.
Nada de flertar com, você sabe,
garotos de montreal, ok?
Vou levar a Ellie
para relaxar.
Ela tem passado por momentos
difíceis
E ela definitivamente não está
procurando garotos,
E nem eu.
Porque eu tenho
o mais fofo que existe.
Ellie:
Eu trouxe coisas demais.
Eu sempre traço coisas demais.
Precisa de ajuda?
Te vejo na sala de aula.
Craig:
Sim.
Manny:
Craig.
Oi, como você está?
Ah, estou bem. E você?
Sinto sua falta.
Não há muito o que sentir
falta, Manny.
Quer dizer, nós só ficamos
uma vez.
Tem uma rave hoje à noite,
parece legal.
Pensei que você poderia querer...
Apenas vir.
Sem compromisso, ok?
Chris: Damas e cavalheiros...
Chris sharpe,
Para as lindas garotas
e os garotos.
Corrigi as provas de vocês.
Alguns resultados foram
decepcionantes.
Alguns foram péssimos.
E alguns foram bem
impressionantes.
Certo, vocês têm outra prova
na segunda.
Então, por favor, alguns de
vocês tirem um tempo para
estudar este fim de semana.
Quer dormir aqui hoje?
Estudamos?
Sim.
Marco, você vem?
Ajuda a gente a estudar?
Marco:
Ah, sim, claro.
Qualquer coisa pelos meus dois
garotos favoritos.
O quê?
Ele pode nos ajudar, sim.
Não,
o Marco não é tão inteligente.
O quê?
Ele é surpreendentemente
burro.
Um idiota.
Um imbecil, se preferir.
Você é um imbecil, ok,
e ele vai vir.
Ok, o Marco pode ser
inteligente.
Mas tipo, estudar a noite toda?
Dormir aqui?
Jimmy:
Seu amigo é gay.
Pare de odiar e apenas aceite.
Ei, eu não odeio.
Eu aceito.
Ok, eu estou totalmente de boa
com a "viadice" do Marco.
Bom.
Ok, porque eu esqueci
de te dizer?
Vocês dois vão dividir um
quarto, namoradinho.
Chris:
Emma, e aí?
Oi, Manny.
Chris, eu realmente gostei do
que você disse hoje na aula.
Eu nunca tinha pensado
em júlio césar dessa forma.
Foi inteligente.
Obrigado.
Ah, até mais!
Oh, Chris sharpe,
Eu declaro que estou
apaixonada por você!
Ei, sabe de uma coisa?
Eu poderia jurar que li
o nome de alguém aqui.
Veja só.
Dj jacob sharpe.
Jacob sharpe?
Primo do Chris.
E ouvi dizer que ele sempre deixa
o Chris tocar um set.
Emma:
Eu não tenho chance com o Chris.
É como se ele estivesse em um
planeta diferente ou algo assim.
Um planeta legal.
Eu estou no planeta
nerdão.
Hm. Hoje não.
Você está gostosa.
Emma:
Eu não posso usar isso.
Todo mundo vai
ficar me olhando.
Manny:
Incluindo ele,
e isso é bom.
Viu? Você tem que fazer o que
for preciso.
Desde quando você virou
especialista nisso?
Manny:
Não sou especialista.
Eu apenas sei.
Fazer o que for preciso?
Manny:
Sim.
Agora pare de falar antes que
eu passe brilho labial
nos seus dentes.
Ok, espalha.
Isso.
Ok. Vamos.
Certo.
Para onde você vai?
Explicar a reforma "gostosona"
para a minha mãe
Não vale a pena.
Por mim tudo bem.
Spinner:
Jimmy.
Da próxima vez,
queijo spray normal -
Não jalapenho super picante.
Ah, cara, você pegou meu lugar.
Marco:
Ah, spin, a almofada do meio
não tem dentes, amigo.
Ela não vai morder.
Spinner:
É.
Marco:
Ok, então onde estávamos?
Polinômios, certo?
Jimmy:
Vocês se importam
se eu ligar a tv?
Eu gosto de um pouco de
ruído de fundo.
Ah, as maravilhas da tv a cabo.
Uau!
Não sabia que cabiam
tantas pessoas em uma mesa
de sinuca.
Ei!
Não, spin.
Nem todo mundo aqui quer
assistir a isso.
Entende o que eu estou dizendo?
Marco:
Não, não.
Ver garotas peladas
não queima meus olhos, não.
Além disso, eu não estava
olhando para elas.
Então para o que você
estava olhando?
As cortinas.
Spin, as cortinas.
Ele estava olhando para os
caras, seu idiota.
Ai.
Ok, podemos
voltar ao trabalho?
Eu me importo
com meus estudos.
♪♪♪
Ok, mais uma coisa...
Nada de falar sobre
o meio ambiente.
O meio ambiente
não é sexy.
Não fale sobre isso.
Ok, entendi.
Manny:
Ele está aqui
e está te olhando.
Vai! Não seja franga.
Joey:
Craig.
Olá? Craig manning?
Hm? Desculpe?
Sydney:
Se este filme está te
aborrecendo, podemos trocar.
Não, não, está bom.
Está bom. Está legal.
Olha, Craig, não estou
tentando ser inconveniente
nem nada,
E, rafaz, nós realmente
gostamos da sua companhia,
Mas o que você está fazendo em
casa em uma noite de sexta-feira?
Eu não sei.
Talvez eu deva,
talvez eu deva ir para a casa
do Jimmy.
Se você quiser.
Ok, ok.
Casa do Jimmy.
Te vejo mais tarde.
E agora temos o lugar
só para nós.
Ok,
então x é a variável?
Pela décima vez,
Spinner, sim.
Ok?
James?
Estou tentando estudar.
Eu também.
Estou estudando ela.
Marco:
Ok, olha.
Spin, você se esforçou,
ok? Então relaxe.
Spinner:
Ah, alguém quer queijo spray?
Jimmy:
Cavalheiros,
Estão olhando para a futura
senhora Jimmy Brooks.
O quê? Ela, cara?
Ela é totalmente falsa.
Ok, agora olhe para ele
ali.
Ele é muito real.
Spin,
Eu acho que ele está engasgando.
Marco:
Cara, ok.
Ok, eu te ajudo.
Vem cá.
Ok, fica parado.
Olha, eu sei a manobra de-
Eu sei a manobra de heimlich,
Spinner!
Eu aprendi no curso
de primeiros socorros.
O que você-
fica parado.
Só fica parado.
Vem cá. Ok.
Eu te pego...
Ok.
Spinner:
Isso era carpete novo.
Chris:
Emma, não sabia
que você vinha.
Eu perder uma rave?
Então, eu ouvi dizer que você
poderia tocar hoje à noite?
É, se o jacob parasse
de ser tão egoísta.
Jacob:
Egoísta?
A quem você está chamando
de egoísta?
Vem cá.
Sobe aqui, Emma.
Ah, é, é o seu garoto
c-dawg na área!
♪♪♪
Emma.
Você desligou a energia!
Chris, eu sinto muito.
Não se preocupe.
Melanda:
Chris!
Melanda.
Esta é a Emma,
minha amiga.
Emma, esta é a melanda.
Minha namorada.
Emma:
Manny, eu quero ir embora agora!
Manny:
O quê?
Emma:
Olha!
Manny:
Eu não sabia
que ele tinha namorada.
Nem eu.
Então, podemos ir, por favor?
Não parece que eles vão
durar muito tempo.
Então esta é a sua chance.
Você espera a briga
acabar.
O Chris está magoado e precisa
de um ombro amigo...
Aqui está você.
Ok, isso é muito maldoso.
Pode ser maldoso,
mas é eficaz.
Eu não posso fazer isso,
não é certo.
Sim, é certo.
E sim, você pode.
Fazer o que for preciso,
certo?
Vou buscar um pouco de
água para nós.
Ei!
Ei! Você veio!
Claro.
Ah... Você quer dançar, talvez?
Por que não?
Marco:
Certo, pessoal, estou morto.
Vou escovar os dentes.
Jimmy:
Acho que vou pegar
os sacos de dormir.
Eu preciso dormir
na sua cama hoje.
Spin, eu gosto de você,
mas não desse jeito.
Para, eu não estou brincando,
ok?
Eu não posso dormir aqui
com ele.
O Marco não gosta de você.
Você viu ele me perseguindo
por aí antes.
Ele só queria me agarrar.
Olha, sério,
o que você precisa é dormir.
Porque é óbvio que você não está
levando oxigênio suficiente
Para o seu cérebro.
Jimmy.
Pensei que você estivesse
com sede.
Eu estava. Eu estou.
Obrigada.
Chris, eu sinto muito.
Pelo quê?
Por desligar
o sistema de som.
Por te meter em encrenca
com a melanda.
Tudo bem.
Eu sempre estou em encrenca.
Quer conversar?
Vamos para algum lugar
mais calmo.
Sim.
Então, como vai o clube do
meio ambiente?
É, está...
Melhor não falarmos
sobre isso.
Vamos falar sobre você.
Ser dj,
é tudo uma questão de ritmo.
Deixa eu te mostrar.
Feche os olhos.
Tum tum tchá, tum tum tchá,
tum tum tchá...
Meio que como a batida
do coração.
Eu deveria ir.
Não vá.
Por favor.
Eu tenho namorada.
Manny:
Tudo bem.
Eu sei guardar segredo.
Eu não.
Me desculpe,
eu não deveria ter feito isso.
Não é você.
Sou eu.
Me desculpe, eu queria que
as coisas fossem diferentes,
mas...
Spinner:
Eu sabia!
Eu sabia que você
ia me tocar.
O quê?
Cara, foi um acidente.
Ah, é, e quanto a antes,
Quando você me perseguiu
e tentou...
Eu estava tentando te salvar
de engasgar.
Se chama manobra de heimlich?
Spinner:
Não, se chama você tentando
se aproveitar.
Cara, admite.
Você tem uma paixonite.
Por mim?
Você só pode estar brincando.
Quer dizer, seu cabelo?
É tão fora de moda, amigo.
Seus sapatos, eles nunca
combinam com nada,
E eles fedem.
E para falar a verdade,
você nem é tão bonito.
Eu fico com a banheira.
Emma!
Eu, eu sinto muito, achei que
você só voltasse tarde.
O Chris tem namorada,
lembrada?
Craig:
Eu tenho que ir.
Emma:
É, eu acho que é melhor.
Você me abandonou na rave,
Para poder vir aqui
com o Craig e...
Me desculpe, ok?
Emma...
Eu disse que sentia muito, ok?
Quietinha. Você vai acordar
os meus pais.
Spinner:
Ei.
Marco:
Oi.
Então, ah...
Pronto para a prova?
Ah, sim.
Eu sei bastante coisa.
Obrigado pela ajuda.
É, de nada.
Ok, spin, olha...
Só porque você é
um cara,
Não significa que eu
me sinto automaticamente
atraído por você.
Quer dizer, você gosta
de todas as garotas que
aparecem?
Se elas forem gostosas.
Bem, você não é.
É, é, mas
você está errado nisso.
Olha, vamos concordar
em discordar.
Armstrong:
Cavalheiros. A prova começa
em alguns minutos...
Não acredito que
você está chateado com isso.
Cara, eu não estou chateado.
Qual é, é só muito óbvio
que você tem mau gosto.
Eu sinto pena de você.
Eu realmente sinto.
Manny:
Emma.
Você vai
falar comigo? Algum dia?
Eu já expliquei,
Eu achei que você só
voltasse tarde.
Você não se sente mal
com o que fez?
Ou pela Ashley?
Se o Craig realmente
a ama...
Então por que ele continua
voltando para mim?
Continua voltando...
Manny, não me diga.
Você sabe, você sabia que o Chris
tinha namorada.
Por isso eu vim para casa.
Eu acho que você amarelou.
Eu fiz a escolha certa
E é algo que você
deveria pensar.
Você quer que eu faça
uma escolha?
Certo. Eu escolho parar de
andar com você.
Você não quer ser minha amiga?
Não com uma princesa
fresca e pudica.
Ótimo.
Porque eu não quero ser amiga
da vadia da escola.